Essa técnica, acaba criando uma estrutura com muitas 
classes e interfaces para a criação de objetos. Mas o código em sí
fica dependente interfaces simples e pequenas 
ao invés de uma interface genérica grande com muitos métodos que, as vezes,
não é usado por todas as classes que à implementam.

Porém, caso seja necessário a criação de novas fabricas, teriamos que criar
uma nova fabrica, um novo modelo, inserir um novo tipo 
de modelo em todas as fábricas. Seria um processo demorado 
caso os metodos de fábrica fossem complexos ou grandes. 